<div class="char-layout">
  <div class="char-left">
    <div class="char-name">白金燐子</div>
    <div class="char-stats">4 / 4　0 护甲　Band-key</div>
    <div class="char-note">
      <strong>注释：</strong><br>
      “韵律技”机制，是“转换技”的变种，但选项变更条件变为达成“转韵”条件。<br><br>
      “连招技”机制，当连续的两张牌使用时符合括号内要求时，立刻触发连招技效果；特别的，“连招”则是直接触发效果。<br><br>
      “周始”机制，当转化技或者韵律技，从第一项按顺序使用到最后一项，在最后一项的效果结算后，触发周始效果；特别的，韵律技仅在最后一项第一次结算后触发，须重新变至第一项刷新，未触发效果的转换不算使用。<br><br>
      “昂扬技”机制为本扩新增机制，同限定技，但在满足“激昂”内条件后，可以重置本技能。<br><br>
      “隐匿”机制，拥有“隐匿技”的角色初始为隐匿状态（不可见武将牌、体力值、体力上限、武将性别），当其受到伤害时防止那次伤害后登场，或者其回合开始时登场，恢复上述内容可见，并且触发“隐匿技”的效果，重新隐匿会令角色重新进入隐匿状态。<br><br>
      “背水”为官方机制，可以适用“背水”的效果后从原本的两项中选择一项变为同时选择两项，或者无视转换技、韵律技等条件限制，直接适用不同的两项。<br><br>
      “乘势”机制，当达成技能描述中所有分支选项的要求，在结算后可触发“乘势”效果。例如“你可弃置任意数量牌，若有：基本牌...；锦囊牌...。乘势：你恢复2点体力”这个技能，当弃置的牌包含基本牌和锦囊牌2种，则触发“乘势”。
    </div>
  </div>
      <div class="char-img">
      <img src="/images/character/白金燐子.png" alt="白金燐子" style="width: 100%; max-width: 420px; height: auto;">
    </div>
  </div>
